# tech-rock-festival

## 背景

エンジニアとしてコミュニティ活動に参加していたりすると、テック界隈にはバンド経験者や楽器演奏愛好家が意外と多いことに気付きます。とはいえ社会人が固定バンドメンバーを揃えて継続的に活動するのはなかなか難しく、その多くがぼっちプレイヤーだったりします。

一方、技術勉強会やMeetupであれば、多くのエンジニアに呼びかけて集まるということがわりとお手軽になっていて、様々な交流が日々生まれています。

お、じゃそのノリでライブやればいいのでは？という思い付きが発端です。


## 概要

**TECH x ROCK Festival 2023 (仮)** と題し、2023年秋～冬あたりに東京都内でのライブ開催を目指します。

参加希望プレイヤーはここで募ります。個人での参加、バンドでの参加、いずれもOKです。個人での参加希望者は担当パートおよびジャンルを考慮したうえで、バンド結成ガチャを行います。その後ライブ当日までは各バンドに分かれて練習と準備を進めてもらいます。

ハコ代は参加者で分担することになりますが、人数とハコによっては有料オーディエンス枠をもうけてconnpassで募るのもアリかなと考えています。

以下、企画詳細は [proposal.md](proposal.md) にアップデートしていきます。

## スケジュール

大まかに以下のように考えています。進捗等によって調整します。

- ～2023/7/15 プレイヤー募集 -> いったん締め切りました。
- ～7/末 バンド分け決定 -> ひとまず決定済み 以降各バンドにて練習
- ～8/末 会場（ライブハウス）確保 -> 確保済み
- 2023/12/23 ライブ！

## 参加方法

7/2 Update : 9バンド（仮）のメンバーが揃いましたので、参加申し込みは締め切らせていただきます。欠員などにより追加募集する際はこことTwitterでお知らせします。

7/14 Update : ドラムス1～2名、追加募集しています！ 参加希望の方は Twitter: @jyoshiseまでご連絡ください。
<!--
6/27 Update: 参加希望者が集まったので、一旦フォームでの募集を締め切らせていただきます。バンド編成を仮決めした後、パートによっては追加募集します。

プレイヤーとして参加希望の方は、[こちらのフォーム](https://forms.gle/r6Xj5TkgbiA6Q6p17)からご登録のうえ、[Slack](https://join.slack.com/t/tech-rock-festival/shared_invite/zt-1xn965b53-Tn0b2gdHUlh03rrV489bmg)に参加してください。バンドでの参加の場合も人数把握のため、メンバー全員分フォーム入力をお願いします。入力いただいた内容は[members.csv](members.csv)に反映します。

パートの偏りが予想されるので、メインのパートに加えて、メインじゃないけどやってもいいパートを記載していただけるとありがたいです。

演奏技術に関してはこのさい不問にしたいと思います。楽しけりゃいいのよ。ただバンド分けの参考にしたいので経験ありなしだけ記入してください。
-->

## 運営について

技術コミュニティのノリでやっていきたいので、このRepoはオープンソースとして情報を追加していきます。

参加者のコミュニケーションのための[Slackを用意しました](https://join.slack.com/t/tech-rock-festival/shared_invite/zt-1xn965b53-Tn0b2gdHUlh03rrV489bmg)。バンド分けや運営に関するディスカッションもこちらで行います。あとてきとうにzoomでの企画会議みたいなこともゆるーくやっていきます。

不明点などあれば、Twitter: @jyoshise までご連絡ください！
